Oye Lain, me gustaría confirmar algo.
¿Cuál era el nombre de la amiga de la que me hablaste antes?
Kyoko-chan.
Ya veo. Kyoko‑chan y, ¿había otra…?
¿Misato-chan?
Cierto, era Misato‑chan.
¿Por qué lo preguntas?
No te preocupes,
es solo que estoy escribiendo un reporte, y una parte de ello es sobre las personas cercanas a ti.
Solo revisaba para estar segura.
Ya… ¿Misato‑chan estará en tu reporte?
Solo su nombre, y nada más. Aparte de eso, ¿ella vive en tu vecindario?
Pues, no es muy lejos, pero no puedo caminar tanto.
¿Debes ir en auto?
Sí. Cuando voy a la casa de Misato‑chan, mi papá o mi mamá deben llevarme en auto hasta allá.
¿A qué se dedica tu papá?
Salió de viaje a trabajar. No está en casa muy a menudo.
Es un hombre ocupado. ¿Y él es bueno contigo?
Sí. Me trae regalos cuando regresa de trabajar.
Eso es genial, Lain.